Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
You're Zheng Ying, right?
أنت تشنغ ينغ، أليس كذلك؟
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
You're not the perfect leading lady I had in mind.
أنت لستِ المرأة المثالية التي كانت في ذهني.
Don't waste your time here.
لا تضيع وقتك هنا.
Please leave
من فضلك ارحل
immediately.
في الحال.
I know.
أنا أعرف.
But I have orders from my boss.
ولكن لدي أوامر من رئيسي.
I have no choice.
ليس لدي خيار.
I'm just an employee.
أنا مجرد موظف.
I know my behavior is inappropriate.
أعلم أن سلوكي غير لائق.
I don't feel good about it either.
أنا لا أشعر بالارتياح حيال ذلك أيضًا.
Is there anything I can do to make it up to you?
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به لتعويضك؟
No need.
لا حاجة.
Just leave.
فقط أرحل.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I feel guilty.
أشعر بالذنب.
And if I leave right now,
وإذا غادرت الآن،
my boss will...
مديري سوف...
Can I go down later?
هل يمكنني النزول لاحقًا؟
In return,
وفي المقابل،
I can help you clean up.
يمكنني مساعدتك في التنظيف.
After all, your housekeeper won't be back
بعد كل شيء، مدبرة منزلك لن تعود
for a few more days.
لبضعة أيام أخرى.
No need.
لا حاجة.
Just stay quiet for a while.
فقط ابقى هادئا لفترة من الوقت.
Really?
حقًا؟
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
However,
لكن،
I'll definitely stay quiet while cleaning.
سأبقى هادئًا بالتأكيد أثناء التنظيف.
Don't feel burdened.
لا تشعر بالثقل.
I'm sincerely grateful.
أنا ممتن بصدق.
Meng Meng.
منغ منغ.
Do you have any detergent?
هل لديكم أي منظف؟
Could you find some for me?
هل يمكنك أن تجد بعضًا لي؟
Meng Meng.
منغ منغ.
Do you have any garbage bags?
هل لديكم أكياس قمامة؟
Hand me one, please.
أعطني واحدة من فضلك.
Meng Meng.
منغ منغ.
Could you come over and organize these papers?
هل بإمكانك المجيء وتنظيم هذه الأوراق؟
I'm afraid I'll mess them up.
أخشى أن أفسدهم.
Meng Meng, come help me quickly.
منغ منغ، تعال ساعدني بسرعة.
I can't hold on anymore.
لا أستطيع الصمود أكثر من ذلك.
Liu Xiaomeng.
ليو شياو مينغ.
Is this what you call being quiet?
هل هذا ما تسمونه الهدوء؟
And do you think in my condition,
وهل تعتقد في حالتي،
I can help you?
أستطيع مساعدتك؟
What's inconvenient about it?
ما هو غير مريح في ذلك؟
Don't think that just because you're in a wheelchair,
لا تظن أنه لمجرد أنك على كرسي متحرك،
you don't have to do anything, okay?
لا داعي لفعل أي شيء، حسنًا؟
The only difference between you and me is
الفرق الوحيد بيني وبينك هو
I'm standing and you're sitting.
أنا واقف وأنت جالس.
But...
لكن...
You still have to do your part.
لا يزال يتعين عليك القيام بدورك.
Here, take this.
هنا، خذ هذا.
Oh, my back!
أوه ظهري!
What's in here? It's so heavy.
ماذا يوجد هنا؟ إنه ثقيل جدًا.
I...
أنا...
Can I open it and take a look?
هل يمكنني فتحه وألقي نظرة؟
How about a trade?
ماذا عن التجارة؟
I made all of these myself.
لقد صنعت كل هذا بنفسي.
Everyone who's tried them says they're good.
كل من جربهم يقول أنهم جيدون.
How unique!
كم هو فريد من نوعه!
Oh my goodness!
يا إلهي!
I can't believe you do such extreme
لا أستطيع أن أصدق أنك تفعل مثل هذا الشيء المتطرف
and challenging sports.
والرياضات الصعبة.
That's so cool!
هذا رائع جدًا!
I thought my athletic abilities
اعتقدت أن قدراتي الرياضية
were unmatched.
لم يكن لها مثيل.
Turns out you're just as impressive.
يبدو أنك مثير للإعجاب تمامًا.
But now I
ولكن الآن أنا
can't do anything.
لا أستطيع فعل أي شيء.
Even standing up and walking is a luxury I can't afford.
حتى الوقوف والمشي هو رفاهية لا أستطيع تحملها.
You're not helpless.
أنت لست عاجزًا.
You've just changed battlegrounds to continue your fight.
لقد قمت للتو بتغيير ساحة المعركة لمواصلة قتالك.
You have no idea
ليس لديك أي فكرة
how many people love reading your writing.
كم من الناس يحبون قراءة كتاباتك.
Looking at these photos and medals,
بالنظر إلى هذه الصور والميداليات،
I finally understand
لقد فهمت أخيرا
why the female characters in your stories
لماذا الشخصيات النسائية في قصصك
are so brave,
هم شجعان جدا
passionate,
شغوف،
and can all leap across rooftops.
ويمكنهم جميعًا القفز فوق أسطح المنازل.
Because their mother
لأن أمهم
is exactly that kind of person.
هو بالضبط هذا النوع من الشخص.
Have you read
هل قرأت؟
all those novels?
كل هذه الروايات؟
Not just read them,
لا تقرأها فقط،
I can recite them by heart, okay?
أستطيع تلاوتها عن ظهر قلب، حسنًا؟
The female lead is absolutely the ultimate heroine.
إن البطلة النسائية هي البطلة المثالية بكل تأكيد.
Brave and clever, able to adapt to any situation.
شجاع وذكي، قادر على التكيف مع أي موقف.
And her ultimate move.
وحركتها النهائية.
Let me show you.
دعني أريك.
Before we went in, I repeatedly warned her
قبل أن ندخل، حذرتها مرارا وتكرارا
not to step on the writer's landmines.
لا تدوس على ألغام الكاتب.
But what did she do?
ولكن ماذا فعلت؟
She went crazy dancing as soon as we got in.
لقد جن جنونها بالرقص بمجرد دخولنا.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I just wanted to get closer to him.
أردت فقط أن أكون أقرب إليه.
That's suicidal bonding!
هذا هو الارتباط الانتحاري!
I don't know what's wrong with me.
لا أعلم ما هو الخطأ معي.
My mind is all confused.
عقلي مشوش تماما.
I seem to lack motivation.
يبدو أنني أفتقر إلى الدافع.
What kind of motivation do you lack?
ما هو نوع الدافع الذي ينقصك؟
If I had motivation,
لو كان لدي دافع،
I'm sure I could solve everything.
أنا متأكد من أنني أستطيع حل كل شيء.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I'm sure.
انا متأكد.
Do you want to hear it?
هل تريد سماعها؟
Go ahead.
تفضل.
Meng Meng asked me to write a character analysis of the female lead
طلبت مني منغ منغ أن أكتب تحليلاً لشخصية البطلة
and if it's suitable, she's willing to sell us the copyright.
وإذا كان ذلك مناسبًا، فهي على استعداد لبيعنا حقوق الطبع والنشر.
How did you manage that?
كيف تمكنت من ذلك؟
Anyone who has read her novels would know
أي شخص قرأ رواياتها سوف يعرف
that her female protagonists are always very strong-willed
أن بطلاتها دائمًا ما يكنّ قويات الإرادة
and adventurous.
ومغامرة.
This precisely indicates
وهذا يشير على وجه التحديد
that the author herself is that kind of person.
أن المؤلف نفسه هو هذا النوع من الأشخاص.
Think about it,
فكر في الأمر
would such a proud person
هل يمكن لمثل هذا الشخص الفخور
ever allow others to look down on her?
هل تسمح للآخرين أن ينظروا إليها بازدراء؟
So,
لذا،
the more cautious you are around her,
كلما كنت أكثر حذرا حولها،
the more she feels you're pitying her
كلما شعرت أنك تشفق عليها
and reminding her that she's disabled.
وتذكيرها بأنها معاقة.
So you deliberately acted that way when you entered
لذا تصرفت بهذه الطريقة عمدًا عندما دخلت
just to make her feel you weren't pitying her?
فقط لتجعلها تشعر بأنك لم تشفق عليها؟
Exactly.
بالضبط.
What she needs most isn't sympathy,
ما تحتاجه أكثر ليس التعاطف،
but equal treatment.
ولكن المعاملة متساوية.
Well done.
أحسنت.
Power delivered.
تم تسليم الطاقة.
Let's go on a date.
دعنا نذهب في موعد.
Speak properly.
تكلم بشكل صحيح.
Stop being deliberately cute.
توقف عن كونك لطيفًا عمدًا.
Shen Yifan, your hand just trembled.
شين ييفان، يدك ترتجف فقط.
Don't you dare flirt with our boss Shen, understand?
لا تجرؤ على مغازلة رئيسنا شين، هل فهمت؟
Stop fooling around.
توقف عن العبث.
Zheng Ying did well today.
لقد فعل Zheng Ying جيدًا اليوم.
Keep up the good work tomorrow.
استمر في العمل الجيد غدا.
Try to secure the copyright.
حاول تأمين حقوق الطبع والنشر.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you going to reward me with a date?
هل ستكافئني بموعد؟
Okay, I accept.
حسنًا، أوافق.
No.
لا.
Mr. Shen,
السيد شين،
admitting you like me
الاعتراف بأنك تحبني
isn't something to be shy about.
ليس شيئًا يجب أن تخجل منه.
Shen Yifan,
شين ييفان،
I can hear your heart beating for me.
أستطيع أن أسمع دقات قلبك من أجلي.
I need to use the restroom.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
Shen Yifan,
شين ييفان،
won't you admit it?
هل ستعترف بذلك؟
Turn to the first page.
انتقل إلى الصفحة الأولى.
Please turn to page 13.
يرجى الانتقال إلى الصفحة 13.
13 is my lucky number.
13 هو رقمي المحظوظ.
Remember that.
تذكر ذلك.
You fool, just admit it.
أيها الأحمق، فقط اعترف بذلك.
You have feelings for me.
لديك مشاعر تجاهي.
Mr. Shen, what are you smiling about?
السيد شين، لماذا تبتسم؟
Go back to sleep.
عد إلى النوم.
Every day we're alive,
كل يوم نحن على قيد الحياة،
we should enjoy it to the fullest.
ينبغي علينا أن نستمتع بها على أكمل وجه.
I can do that too.
أنا أستطيع أن أفعل ذلك أيضاً.
Really?
حقًا؟
Zheng Xiaohong
تشنغ شياو هونغ
The publishing industry is in a slump right now.
صناعة النشر تمر حاليا بحالة ركود.
I understand your difficulties.
أنا أفهم الصعوبات التي تواجهك.
However,
لكن،
I currently
انا حاليا
have no plans to enter the publishing industry.
ليس لدي أي خطط لدخول صناعة النشر.
So,
لذا،
I'm afraid I can't help you.
أخشى أنني لا أستطيع مساعدتك.
We can collaborate in the future when there's an opportunity.
يمكننا التعاون في المستقبل عندما تتاح لنا الفرصة.
Absolutely.
قطعاً.
Mr. Wang,
السيد وانغ،
hello.
مرحبًا
Hello.
مرحبًا.
I have some ideas about entering the publishing industry.
لدي بعض الأفكار حول دخول صناعة النشر.
Liu Xiaomeng is a writer signed with your company,
ليو شياومينغ هو كاتب موقّع مع شركتك،
right?
يمين؟
So the copyright for 'Drunken Jade Mountain'
لذا فإن حقوق الطبع والنشر لـ 'Drunken Jade Mountain'
should also be with you.
ينبغي أن يكون معك أيضًا.
I see.
أرى.
Then I need to talk with the editor
ثم أحتاج إلى التحدث مع المحرر
responsible for novels.
المسؤول عن الروايات.
As long as we can work things out with Liu Xiaomeng,
طالما أننا نستطيع حل الأمور مع ليو شياومينغ،
we can establish
يمكننا أن ننشئ
a long-term stable strategic partnership.
شراكة استراتيجية مستقرة طويلة الأمد.
No problem, Mr. Cheng.
لا مشكلة، السيد تشنغ.
Wait for my news.
انتظر اخباري
Mr. Cheng, I'll be leaving now.
السيد تشنغ، سأغادر الآن.
I'll visit again another day.
سأزورك مرة أخرى في يوم آخر.
Alright, take care.
حسنًا، اعتني بنفسك.
Take care, Mr. Wang.
اعتني بنفسك، سيد وانج.
Stop right there!
توقف هنا!
Did you consult me before buying these rights?
هل استشارتني قبل شراء هذه الحقوق؟
When you abandoned my mother,
عندما تخليت عن أمي،
did you consult me?
هل استشرتني؟
Is this your character analysis?
هل هذا تحليل شخصيتك؟
I know my understanding isn't profound enough.
أعلم أن فهمي ليس عميقًا بما فيه الكفاية.
I'll continue to study where I'm wrong.
سأستمر في الدراسة حيث أخطأت.
This is the proposal written by your boss.
هذا هو الاقتراح الذي كتبه رئيسك في العمل.
Yes.
نعم.
My understanding of the characters might not be perfect.
ربما لا يكون فهمي للشخصيات مثاليًا.
But his proposal
لكن اقتراحه
is absolutely flawless.
لا تشوبه شائبة على الإطلاق.
I can guarantee it with my integrity.
أستطيع ضمان ذلك بنزاهتي.
You have no idea how amazing he is.
ليس لديك فكرة عن مدى روعته.
In the investment world,
في عالم الاستثمار،
he's practically a legend.
إنه أسطورة عمليا.
You like him.
أنت تحبه.
Is it that obvious?
هل هذا واضح؟
It's written all over your face.
إنه مكتوب على وجهك.
Then why does he act like nothing's happening?
ثم لماذا يتصرف وكأن شيئا لم يحدث؟
Your brave approach to love
نهجك الشجاع في الحب
is quite similar to the female lead Shanlan.
تشبه إلى حد كبير البطلة النسائية شانلان.
Indeed.
بالفعل.
We're both the type who love and hate boldly,
نحن من النوع الذي يحب ويكره بجرأة،
carefree women who live without regrets.
نساء لا مبالية تعيش بلا ندم.
But she's genuinely carefree.
لكنها لا تهتم حقًا.
You're just thick-skinned.
أنت ذو بشرة سميكة فقط.
So,
لذا،
how did you create
كيف قمت بإنشائه
this other version of me in your story?
هذه النسخة الأخرى مني في قصتك؟
Could you
يمكنك
get my vitamins for me?
احصل على الفيتامينات الخاصة بي؟
They're in the next room.
إنهم في الغرفة المجاورة.
Sure.
بالتأكيد.
So you know about this nice neighbor.
إذن أنت تعرف عن هذا الجار اللطيف.
You don't happen to like him, do you?
أنت لا تحبه، أليس كذلك؟
Don't deny it.
لا تنكر ذلك.
It's written all over your face.
إنه مكتوب على وجهك.
Yes,
نعم،
I do like him.
انا احبه.
I even spy on him.
حتى أنني أتجسس عليه.
What's the point of just looking?
ما الهدف من مجرد النظر؟
You can see but not touch.
يمكنك الرؤية ولكن لا يمكنك اللمس.
I...
أنا...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You created
لقد قمت بإنشاء
such a powerful female lead like Shanlan.
مثل هذه الممثلة القوية مثل شانلان.
Be brave.
كن شجاعا.
Ask him out.
اطلب منه الخروج.
Ask him out for what?
اطلب منه الخروج لماذا؟
A date, of course.
موعد، بالطبع.
What else could it be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
Your character understanding is inadequate.
فهمك للشخصية غير كاف.
Go back.
عُد.
Wait, don't.
انتظر، لا تفعل ذلك.
How about we make a deal?
ماذا عن أن نعقد صفقة؟
What do you have to offer?
ماذا لديك لتقدمه؟
A man.
رجل.
Good Chinese Neighbor.
الجار الصيني الجيد.
Would you like to have a meal together?
هل ترغب في تناول وجبة طعام معًا؟
Tomorrow at 11,
غدا الساعة 11
Xinghu Plaza, Pan Art Garden Restaurant.
ساحة شينغهو، مطعم بان آرت جاردن.
I think we'd better not.
أعتقد أنه من الأفضل أن لا نفعل ذلك.
They've been throwing garbage at your place for so long,
لقد كانوا يرمون القمامة في مكانك لفترة طويلة،
isn't it normal to treat them to a meal?
أليس من الطبيعي أن ندعوهم لتناول وجبة طعام؟
I...
أنا...
I could just buy some gifts for them instead.
أستطيع أن أشتري لهم بعض الهدايا بدلا من ذلك.
Is the point to thank them?
هل الهدف هو شكرهم؟
The point is to get closer under the pretext of gratitude.
المقصود هو التقرب بحجة الامتنان.
No way.
مستحيل.
I still need to take it back.
لا أزال بحاجة إلى استعادته.
What are you afraid of?
ماذا تخاف منه؟
Show Shanlan's confidence and courage!
أظهر ثقة شانلان وشجاعتها!
See you there.
أراك هناك.
Look,
ينظر،
he wants to see you too.
إنه يريد رؤيتك أيضًا.
But maybe after meeting me,
ولكن ربما بعد لقائي،
he won't even want to take out the trash for me anymore.
لن يرغب حتى في إخراج القمامة من أجلي بعد الآن.
Are you very concerned about your condition?
هل أنت قلق جدًا بشأن حالتك؟
It's just reality.
إنها مجرد حقيقة.
I can't walk.
لا أستطيع المشي.
I can't take care of myself.
لا أستطيع الاعتناء بنفسي.
Someone like me,
شخص مثلي،
who would accept that?
من يقبل ذلك؟
What about you?
ماذا عنك؟
Have you accepted yourself?
هل تقبلت نفسك؟
You haven't left
لم تغادر
this room for three years.
هذه الغرفة لمدة ثلاث سنوات.
Meng Meng.
منغ منغ.
Why can't you be like Shanlan,
لماذا لا يمكنك أن تكون مثل شانلان؟
not controlled by emotions,
لا يتم التحكم بها عن طريق العواطف،
living freely?
العيش بحرية؟
Think about your courage and determination when rock climbing.
فكر في شجاعتك وتصميمك عند تسلق الصخور.
Challenging yourself isn't unfamiliar to you.
إن تحدي نفسك ليس بالأمر الغريب بالنسبة لك.
Go.
يذهب.
Not for others,
ليس للآخرين،
but just
ولكن فقط
to help yourself stand up again.
لتساعد نفسك على الوقوف مرة أخرى.
You're right.
أنت على حق.
I'm doing this for myself.
انا أفعل هذا من أجلي.
The roads have become wider,
أصبحت الطرق أوسع،
there are more shops,
هناك المزيد من المحلات التجارية،
everything has changed.
لقد تغير كل شيء.
Yes,
نعم،
everything is moving forward.
كل شيء يتحرك للأمام.
Only I
انا فقط
have stayed in the same place for too long.
لقد بقيت في نفس المكان لفترة طويلة.
It's not too late to catch up now.
لم يفت الأوان بعد للتعويض الآن.
Not too late.
ليس متأخرا جدا.
Thank you, Zhengying.
شكرا لك، تشنغ يينغ.
If you want to thank someone, thank yourself.
إذا كنت تريد أن تشكر شخصًا، اشكر نفسك.
Hello.
مرحبًا.
My dog got out earlier
لقد خرج كلبي في وقت سابق
and tore your garbage bag.
ومزق كيس القمامة الخاص بك.
I cleaned it up.
لقد قمت بتنظيفه.
Here.
هنا.
Miss Ni, are you getting rid of all these things?
آنسة ني، هل تتخلصين من كل هذه الأشياء؟
Throw them away.
إرميهم بعيدا.
Mr. Shen, are you sure
السيد شين، هل أنت متأكد؟
Zheng Ying will play the lead role?
هل سيلعب Zheng Ying الدور الرئيسي؟
You can rest assured about that.
يمكنك أن تطمئن إلى ذلك.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
That's basically the situation.
هذا هو الوضع الأساسي.
Mr. Cheng is now our company's
السيد تشنغ هو الآن مدير شركتنا
second largest shareholder.
ثاني أكبر مساهم.
And because we previously signed
ولأننا وقعنا سابقا
a right of first refusal agreement.
اتفاقية حق الرفض الأول.
So,
لذا،
if you as the author want to sell
إذا كنت كمؤلف تريد البيع
the rights to 'Drunken Jade Mountain',
حقوق فيلم Drunken Jade Mountain،
you must offer it to Mr. Cheng first.
يجب عليك عرضها على السيد تشنغ أولاً.
Sigh.
تنهد.
This isn't good news.
هذه ليست أخبار جيدة.
That girl is Mangmang's editor.
تلك الفتاة هي محررة مانجمانج.
Mr. Shen.
السيد شين.
I'm sorry,
أنا آسف،
but I've already secured the rights.
لكنني حصلت على الحقوق بالفعل.
Do you two have more to discuss?
هل لديكما المزيد لمناقشته؟
I'll leave you to it then.
سأتركك إذن.
Until we meet again.
حتى نلتقي مرة أخرى.
Mr. Shen,
السيد شين،
I'd like to speak with Zheng Ying alone.
أريد التحدث مع Zheng Ying على انفراد.
Alright.
على ما يرام.
I'm sorry,
أنا آسف،
they have the first right to handle my work.
لديهم الحق الأول في التعامل مع عملي.
It's okay.
لا بأس.
This isn't your fault.
هذا ليس خطأك.
Even if I can't play your female lead,
حتى لو لم أتمكن من لعب دور البطولة الأنثوية،
I'll still support you.
سأستمر في دعمك.
No.
لا.
You are the female lead.
أنت البطلة الأنثى.
I'm sorry,
أنا آسف،
I only accept Zheng Ying as the female lead.
أنا أقبل فقط أن تكون Zheng Ying هي البطلة الأنثوية.
If it's someone else,
إذا كان شخص آخر،
I'd rather not sell it.
أفضّل عدم بيعه.
It's clearly stated in this contract
وقد تم ذكر ذلك بوضوح في هذا العقد
that I have
أن لدي
the right to refuse.
الحق في الرفض.
Looks like we think alike.
يبدو أننا نفكر على نحو مماثل.
In my eyes,
في عيني،
besides Zheng Ying,
إلى جانب تشنغ ينغ،
no one else can play my female lead.
لا أحد غيري يستطيع أن يلعب دوري الأنثوي.
Did he really say that?
هل قال ذلك حقا؟
This person's behavior is getting stranger and stranger.
سلوك هذا الشخص أصبح غريبًا جدًا.
He's just
انه فقط
another person with words carved on his forehead.
شخص آخر مع كلمات محفورة على جبهته.
Forget it.
انسى ذلك.
Just focus on the one you like.
فقط ركز على ما يعجبك .
So is there any progress with your nice neighbor?
فهل هناك أي تقدم مع جارك اللطيف؟
No matter what happens in the future,
بغض النظر عما يحدث في المستقبل،
I think I'll face it with acceptance.
أعتقد أنني سأواجه الأمر بالقبول.
Because courage
لأن الشجاعة
doesn't leave room for regret.
لا يترك مجالا للندم.
I sincerely wish you well.
أتمنى لك كل خير من كل قلبي.
Be brave to pursue what you love,
كن شجاعًا في متابعة ما تحب.
and leave no regrets.
ولا تترك أي ندم.
I will.
أنا سوف.
Didn't expect to see you again so soon.
لم أتوقع رؤيتك مرة أخرى بهذه السرعة.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
If I remember correctly,
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
Mr. Cheng's capital chain
سلسلة رأس مال السيد تشنغ
should still be broken, right?
لا يزال ينبغي أن تكون مكسورة، أليس كذلك؟
Such a large intellectual property,
مثل هذه الملكية الفكرية الكبيرة،
can you handle it all?
هل تستطيع التعامل مع كل هذا؟
Do you have channels for overseas distribution?
هل لديكم قنوات للتوزيع في الخارج؟
That may be true,
ربما يكون هذا صحيحا
but I have many potential partners.
ولكن لدي العديد من الشركاء المحتملين.
I don't necessarily have to choose you, Shen Yifan.
ليس من الضروري أن أختارك، شين ييفان.
Our goals are aligned.
أهدافنا متوافقة.
Why can't we work together?
لماذا لا نستطيع العمل معا؟
Synergy effect.
تأثير التآزر.
You must have heard of it, Mr. Cheng?
يجب أن تكون قد سمعت عن ذلك، السيد تشنغ؟
I'm sorry,
أنا آسف،
I'm not as knowledgeable as you.
أنا لست على علم مثلك.
One plus one is greater than two.
واحد زائد واحد أكبر من اثنين.
You should at least know what that means, right?
يجب عليك على الأقل أن تعرف ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
If you really want this project to succeed,
إذا كنت تريد حقًا أن ينجح هذا المشروع،
just wait here.
فقط انتظر هنا.
Wu Yu will bring the contract soon.
وو يو سوف يحضر العقد قريبا.
No way.
مستحيل.
I insist on waiting in the car.
أصر على الانتظار في السيارة.
He actually agreed to cooperate.
لقد وافق فعليا على التعاون.
It's like he's become a completely different person.
لقد أصبح شخصًا مختلفًا تمامًا.
Unbelievable.
لا يصدق.
What transformation?
ما هو التحول؟
It's just driven by profit.
إنه مدفوع فقط بالربح.
That makes sense.
هذا منطقي.
But
لكن
we've secured the copyright now,
لقد حصلنا على حقوق الطبع والنشر الآن،
shouldn't we celebrate?
ألا يجب علينا أن نحتفل؟
I'll arrange it.
سأرتب ذلك.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Wu Yu, pull over up ahead.
وو يو، توقف في الأمام.
I'll set up the time and place
سأحدد الوقت والمكان
and text you all the details.
وسأرسل لك جميع التفاصيل.
Since we're celebrating, let's put it on the company account.
وبما أننا نحتفل، فلنضع ذلك على حساب الشركة.
Remember to get a receipt.
تذكر أن تحصل على إيصال.
How generous!
كم هو كريم!
What is she up to?
ماذا تفعل؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mr. Shen, look.
السيد شين، انظر.
A candlelit dinner for two.
عشاء على ضوء الشموع لشخصين.
Is she trying to confess her feelings to you?
هل تحاول الإعتراف بمشاعرها لك؟
Are you rewarding me with a date?
هل تكافئني بموعد؟
Fine, I accept.
حسناً، أقبل.
No.
لا.
Mr. Shen,
السيد شين،
admitting you like me
الاعتراف بأنك تحبني
isn't something to be shy about.
ليس شيئًا يجب أن تخجل منه.
Shen Yifan,
شين ييفان،
I can hear your heart beating for me.
أستطيع أن أسمع دقات قلبك من أجلي.
Mr. Shen,
السيد شين،
the doctor said you need to keep your emotions stable.
قال الطبيب أنك بحاجة إلى الحفاظ على عواطفك مستقرة.
If you'll have to leave eventually,
إذا كان عليك أن تغادر في نهاية المطاف،
why bother flirting with her?
لماذا تهتم بمغازلتها؟
Didn't you say that yourself?
ألم تقل ذلك بنفسك؟
If you can't even flirt with her,
إذا لم تتمكن حتى من مغازلتها،
why torment yourself?
لماذا تعذب نفسك؟
Don't you want more time with her,
ألا تريد المزيد من الوقت معها؟
and with us too?
ومعنا أيضا؟
Your condition is very unstable.
حالتك غير مستقرة للغاية.
You should avoid emotional fluctuations
يجب عليك تجنب التقلبات العاطفية
to prevent your condition from worsening.
لمنع حالتك من التدهور.
'Drunken Jade Mountain' project needs to move forward immediately.
يجب أن يتحرك مشروع "جبل اليشم المخمور" إلى الأمام على الفور.
The meeting with CEO Ma
الاجتماع مع الرئيس التنفيذي ما
has been rescheduled for tonight.
لقد تم إعادة جدولة الموعد الليلة.
Tonight?
الليلة؟
But...
لكن...
8 PM,
الساعة 8 مساءً
Starry Sky Restaurant. Don't stand me up.
مطعم سماء النجوم. لا تتأخروا.
Why don't you go book the tickets now?
لماذا لا تذهب لحجز التذاكر الآن؟
Okay.
تمام.
Mr. Shen.
السيد شين.
We can head to the airport now.
يمكننا التوجه إلى المطار الآن.
Do you still need this?
هل لا تزال بحاجة إلى هذا؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Cast
يقذف
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
شين ييفان - تشانغ تشينشياو
Liu Shuai
ليو شواي
Ni Shang - Wang Peihan
ني شانغ - وانغ بيهان
Wu Yu - Sun Yinghao
وو يو - صن ينغهاو
Wan Yuchen - Xiang Hao
وان يوشن - شيانغ هاو
Li Yi
لي يي
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
والد تشنغ ينغ - وانغ جيانشين
Zhou Zheng - Zhou Zhong
تشو تشنغ - تشو تشونغ
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
شين ييانغ - تشين بينيان (تايوان، الصين)
Linda - Wang Muxuan
ليندا - وانغ موكسوان
Liu Xiaomeng - Qi Qi
ليو شياو مينغ - تشي تشي
Feng Xiaonan
فنغ شياونان
He Ruixi Director of 'Dual Beauty' - Lin Jiajun
He Ruixi مدير "Dual Beauty" - Lin Jiajun
Cheng Moyang's Father - Luo Ming
والد تشينغ مويانغ - لوه مينغ
Zhang Zhang - Tan Zuhong
تشانغ تشانغ - تان زوهونغ
Zheng Yaozu - Yang Feng
تشنغ ياوزو - يانغ فنغ
Rebecca - He Jianing
ريبيكا - هي جيانينغ
Wang Lin - Li Lechen
وانغ لين - لي ليتشين
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
د. ماي - ديما (أوكرانيا)
Shen Yifan's Father - Shen Diqing
والد شين ييفان - شين دي تشينغ
Fang Yimei
فانغ ييمي
Wang Yifan
وانغ ييفان
Young Shen Yifan - Leng Yichen
يونغ شين ييفان - لينغ يتشن
Young Zheng Ying - Yu Weini
يونغ تشنغ ينغ - يو ويني
Xie Haochen
شيه هاوتشين
Supporting Cast
طاقم التمثيل المساعد
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
تان زوهونغ - يو تشاوبنغ - يانغ يا
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
وانغ Xiuxiu - وانغ ليوهان - يان وي جي
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
تشنغ فنغ - ليو يونغ - ني تشن
Yan Jiaxin
يان جياكسين
Crew
طاقم
Wang Ying
وانغ ينغ
Shao Qi
شاو تشي
Cui Chao
كوي تشاو
Editor - Hu Yang
المحرر - هو يانغ
Directing Team
فريق الإخراج
Director - Yang Xiaobo
المخرج - يانغ شياوبو
Co-Director - Wang Zhihua
المدير المشارك - وانغ تشيهوا
Zhong Tianxin
تشونغ تيانشين
Script Supervisor - Gong Jingjing
مشرف السيناريو - غونغ جينغ جينغ
Assistant Director - Wu Zhenni
مساعد المدير - وو زيني
Production Team
فريق الإنتاج
Yang Long
يانغ لونغ
Hu Yihui
هو ييهوي
On-set Producer - Liu Haibing
منتج في الموقع - ليو هايبينج
Li Baonian
لي باونيان
Chen Yulin
تشن يولين
Xue Rong
شيويه رونغ
Xie Zhengwu
شيه تشنغ وو
Lu Yuanmei
لو يوانمي
Action Team
فريق العمل
Martial Arts Performer - Jiang Qianlong
فنان فنون قتالية - جيانغ تشيان لونغ
Ren Haoshun
رن هاوشون
Tang Qibin
تانغ تشيبين
B Camera Operator - Liu Huanhuan
مشغل الكاميرا B - ليو هوانهوان
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
ساحبات التركيز - هان مينغ مينغ - صن تشانغ شينغ
Zhang Kai
تشانغ كاي
Wang Yucong
وانغ يوكونغ
Lighting Team
فريق الإضاءة
Lighting Director - Lu Bingwei
مدير الإضاءة - لو بينجوي
Wang Hao
وانغ هاو
Sound Team
فريق الصوت
Sound Recordist - Tang Qiyong
مسجل الصوت - تانغ تشي يونغ
Bai Jiangang
باي جيانغانغ
Art Department
قسم الفنون
Art Director - He Bowang
المدير الفني - هي بوانغ
Executive Art Director - Wei Chaozhong
المدير الفني التنفيذي - وي تشاوزونغ
Styling Team
فريق التصميم
Liu Jiayu
ليو جيايو
Costume Department
قسم الأزياء
Costume Director: Liu Jikun
مدير الأزياء: ليو جيكون
Hair and Makeup Department
قسم الشعر والمكياج
Makeup Director: Qin Binxiang
مدير المكياج: تشين بينشيانغ
Props Department
قسم الدعائم
Jia Wei
جيا وي
Gao Yujie
جاو يوجي
Yuan Hui
يوان هوي
Jia Jiangxuan
جيا جيانجكسوان
Assistant Set Manager: Jia Yaoxuan
مساعد مدير المجموعة: جيا ياو شوان
Set Design: Yang Linhai, Wang Chao
تصميم المجموعة: يانغ لينهاي، وانغ تشاو
Zhang Qi
تشانغ تشي
Wang Tengteng
وانغ تنغ تنغ
He Chongchong
هو تشونغتشونغ
Jiang Chao
جيانغ تشاو
Assistant Directors for Cast: Luo Yu, Zhu Tianshu
مساعدو المخرج للممثلين: لوه يو، تشو تيانشو
On-set Assistant Director: Jiang Jie
مساعد المخرج في موقع التصوير: جيانغ جيه
Poster Photographer: Ding Zhen
مصور الملصق: دينغ تشن
Still Photography: Hou Chunling
التصوير الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
Behind-the-Scenes: Pan Ziying
خلف الكواليس: بان زيينغ
Editing
التحرير
Editing Supervisor: Su Tian'en
مشرف التحرير: Su Tian'en
Post-Production
مرحلة ما بعد الإنتاج
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
Li Yifeng
لي ييفينغ
Subtitles: Dong Jiayi
ترجمة: دونغ جيايي
Opening Credits: Gao Dong
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
End Credits: Wang Zihao
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
Sound Mixing: Dong Xuebing
خلط الصوت: دونغ شيويهبينغ
Original Music Production
إنتاج الموسيقى الأصلية
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
شركة يويكي تشيسي (بكين) للثقافة المحدودة
Music Director: Qi Na
مدير الموسيقى: تشي نا
Qi Na
تشي نا
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
محررو الموسيقى: لين تشيان، هاي يانغ
String Orchestra: International Principal Philharmonic
أوركسترا الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
Li Peng
لي بنغ
Zhang Qin
تشانغ تشين
Flute: Terry Any
فلوت: تيري أني
Guitar: Joel Voo
جيتار: جويل فو
Mixing/Mastering: Pang Yan
مكساج/ماسترينغ: بانج يان
Original Song Production
إنتاج الأغنية الأصلية
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
شركة يويكي تشيسي (بكين) للثقافة المحدودة
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
شركة بكين ميزو شيك للتكنولوجيا المحدودة
Shanghai Feifan Music Studio
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
Theme Song "Shine"
أغنية الموضوع "Shine"
Performed by: Zhu Xingdong
أداء: تشو شينغ دونغ
Lyrics by: Xu Xu
كلمات الأغنية: Xu Xu
Jin Ruochen
جين روشين
Guitar: Wang Di
جيتار: وانغ دي
String Arrangement: Wei Xingdi
ترتيب السلسلة: وي شينغدي
Strings: International Principal Philharmonic
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
Backing Vocals: Xu Jie
غناء مساند: شو جي
Vocal Arrangement: Xu Jie
الترتيب الصوتي: شو جيه
Hong Shicheng
هونغ شيتشنغ
Mastering: Cui Lu
إتقان: كوي لو
Music Supervisor: Qi Na
مشرف الموسيقى: تشي نا
Opening Song "You Take Me Fly"
أغنية الافتتاح "You Take Me Fly"
Music by: Nanyin Studio
موسيقى من: استوديو نانيين
Arranged by: Komeru, Celluloid
ترتيب بواسطة: كوميرو، السيلولويد
Producer: Nanyin Studio
المنتج: هير ستوديو
Mixing: Xia Jian
ميكساج: شيا جيان
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Lyrics by: Nanyin Studio
كلمات الأغنية: نانيين ستوديو
Music by: Nanyin Studio
موسيقى من: استوديو نانيين
Arranged by: Minsou
ترتيب: مينسو
Producer: Nanyin Studio
المنتج: هير ستوديو
Mixing: Xia Jian
ميكساج: شيا جيان
Insert Song "Ocean"
أدخل أغنية "المحيط"
Performed by: Yizhi Wangzhongwang
أداء: Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by: Wu Jie
كلمات الأغنية: وو جيه
Arranged by: Wu Jie
ترتيب: وو جيه
Recording and Mixing: SevenChan
التسجيل والمكساج: SevenChan
Wu Minzhe
وو مينزي
Produced by: Shanghai Feifan Music Studio
إنتاج: استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
Insert Song "Why Are You Leaving"
أدخل أغنية "لماذا تغادر"
Music by: Nanyin Studio
موسيقى من: استوديو نانيين
Producer: Nanyin Studio
المنتج: هير ستوديو
Arranged by: He Jiahao
ترتيب: هي جياهاو
Mixing: Xia Jian
ميكساج: شيا جيان
Voice Acting Team
فريق التمثيل الصوتي
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
Voice Director: Jia Menglin
مدير الصوت: جيا منجلين
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
مهندس تسجيل ADR: جيا يو شيانغ
Voice Actors
ممثلو الصوت
Zheng Ying, Duan Yixuan
تشنغ ينغ، دوان ييشوان
Shen Yifan, Ling Fei
شين ييفان، لينغ فاي
Wang Qiuhao
وانغ كيوهاو
Ni Shang, Zhao Yitong
ني شانغ، تشاو ييتونغ
Wu Yu, Li Xin
وو يو، لي شين
Wan Yuchen, Chen Shuo
وان يوشن، تشن شو
Chen Qing, Liu Man
تشن تشينغ، ليو مان
Linda, Jia Menglin
ليندا، جيا منجلين
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
دينغ ينو، شيونغ شياو شياو
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
وانغ يو، صن لولو، لو يانغ، تشانغ ديو، يان هاو
Er Duo
هل هو ديو
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting
أداء صوتي لأطفال قبيلة باوشيونغ
Children's Voice Director: Sun Fei
مخرج صوت الأطفال: صن في
Child Voice Actor: Zhang Shuwen
ممثل صوت الطفل: تشانغ شوين
Liu Yumo
ليو يومو
Produced by
تم إنتاجه بواسطة
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
Co-produced by
تم إنتاجه بالاشتراك مع
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
شركة تشجيانغ وانيي السينمائي المحدودة
Production
إنتاج
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
إقرارات الموقع
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
National Digital Film and Television Vocational Education Group
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي